Oi boa noite Murilo falando do canal
direito livre a partir de hoje é eu
quero já começar a unir a população
brasileira para a gente organizar para
uma renovação política de 100 porcento
de 2022 primeiramente vamos peneirar os
candidatos
o bolo vamos saber quem é quem está no
poder e fazer a regravação Vamos criar
um partido de direita para forçar uma
renovação
hoje e vamos forçar sair o partido
aliança pelo Brasil do bolsonaro então
eu vou começar a fritar Os Comunistas um
por um todos os dias e peço que
Compartilhe o meu vídeo primeiro
candidato que eu vou fritar ele hoje vou
começar pelos senadores é hoje eu vou
falar do José Serra de São Paulo José
Serra Você sempre foi um comunista
ligada ou FHC do PSDB você será
derrotado em 2023 José Serra você será
derrotado e2023 em São Paulo com o seu
lugar vai ter uma renovação vai entrar
um conservador tá bom meu amigo Tchau
para você
é um ponto do Morro José Serra comunista
vídeo mista anti Patriota
o fugitivo do regime militar porque era
comunista você será varrido do político
em 2023 se Deus quiser já estou aqui
fazendo a minha campanha contra você
José Serra
em 2003 José Serra será varrido em São
Paulo da política não vai ganhar eleição
para nada
nós vamos colocar um conservador Senador
no lugar do José Serra tá bom José Serra
em 2022 José Serra não será eleito
Senador de São Paulo o povo brasileiro
já tá sabendo disso a partir de hoje
José Serra sempre foi um aproveitador
Comunista de vendas data junto com FHC É
lula PT uma turma sódio de comunista
Então vamos procurar um melhor
congelador com Senador em São Paulo
agora é guerra contra vocês a guerra
contra o comunismo guerra contra a
esquerda Então é isso José Serra você
será derrotado em São Paulo em 2022
temos paulistas e pelos paulistanos você
é do PSDB do dólar que está matando os
os Comerciantes de São Paulo
Oi Dora também cheirava hábito por um
conservador em 2022
Nós já estamos fazendo a campanha contra
vocês contra o Cerro contador em São
Paulo a favor de todos os conservadores
vamos voltar só em conservador agora
eu estou vi patriota Valeu PT mas no PC
do b
e compartilha esse vídeo se inscreva no
meu canal no curto